鬼宅

杜大帅 在娶了三姨太之后，
怀疑 三姨太 与 杜管家暗生情愫（其实没有，是因为莫良伪装成杜管家与三姨太幽会被杜孝元撞破），三姨太和府外的戏法师莫良有较好的关系




死者：杜孝元，死因为突发性心脏病而死，而闹鬼是莫良易容，背着小凤儿假扮而成。小凤儿与杜崇先的杀机都在于报仇，而小凤儿是与莫良联手的。真凶为杜柔。



嫌疑人：

大姨太                                                                      杀机：情杀，继承遗产。
杜柔 管家（杜孝元外面的私生子）                               杀机：为母报仇。
杜崇先（杜孝元与二姨太的儿子，二姨太早逝）             杀机：私仇。
莫良                                                                          杀机：为爱人报仇
小凤儿                                                                       杀机：为八姨太报仇


背景故事：杜柔 是杜孝元在外征战时爱上一个乡村女子留下的私生子，大姨太则是杜孝元年轻时明媒正娶的公家小姐，杜孝元因此特别怕妻子，是出名的妻管严。杜柔在母亲身死之后得知了自己的身世，他在进府之前就听说了妻管严的情况，于是混进了杜孝元的府邸，杜大帅一是看他有几分当年的乡村女子的眉眼，二来干活痛快，伶俐，就将杜柔提到了管家的职位。而他私下与大帅展示了定情信物，大帅却因为惧内而不敢认这个儿子，杜柔失望透顶，却不知道他俩的密谈被大姨太偷听而去。
         大姨太暗中派人调查了当年在那个乡村里发生的风流事，从而确认了杜柔的真实身份。杜崇先是二姨太的儿子，二姨太早早地就病逝了，杜崇先则是一直上学堂，每到放大假才能回家一次。大姨太没有儿子，因此她害怕杜柔继承遗产，想到了早年丧母的杜崇先，杜崇先从小被大姨太冷落，大帅也不关心他，因此想继承遗产，报复大姨太，于是假装同意了大姨太的联盟。大姨太与杜崇先联手之后，找机会偷走了杜柔能证明身份的定情信物，并交给了杜崇先保管，是为要挟。杜柔以为是杜大帅做的，因此觉得杜大帅已经完全忘了他的母亲，想到母亲死前凄惨的样子，他决定复仇。
         杜大帅正好娶了个三姨太，是个和杜崇先同龄的美女，而三姨太和莫良是青梅竹马，后来三姨太在逛街的时候看到了莫良在街边卖艺，一首魔术戏法活灵活现，因此与莫良再识，三姨太对身边的小丫鬟小凤儿很好，小凤儿也经常为莫良通风报信，因此莫良知道杜府很多事情，得到小凤儿的关于杜管家出门采购等事情，就会易容杜管家与三姨太相会。有一次被大帅看到了，因此大帅在事件之后找了个机会训斥了杜柔，真正的杜柔也经常多看几眼三姨太，所以被训斥之后也以为是自己的那点小心思被撞破了，但是回到府中发现定情信物被偷走了，因此起了杀心。 
        而三姨太被大帅一顿训斥，再加上大姨太的冷言讽刺，为了保住莫良，竟然上吊了。小凤儿和莫良都伤心欲绝。
        大帅年轻时落下病根的心脏不好，因此经常吃药。杜崇先，大姨太，小凤儿都知道。莫良想为三姨太复仇，而小凤儿对莫良也暗生情愫，决定帮助莫良，随后与莫良远走高飞，因此告诉了莫良这件事，莫良想出了一条计策，叫小凤儿传播闹鬼是三姨太，同时他也靠着自己的杂耍技巧在杜府闹起了鬼来。
        而大姨太则是买了宁神的药物掺入大帅原本的药物中，计算时间应该七日后发作，这七日间莫良则在杜府将小凤儿易容，并以戏法助小凤儿闹鬼吓人，多日的事件让杜府惶恐不安，莫良又扮成道士主动上门，定下了一间宝地并以黑狗血护佑，之后便偃旗息鼓，并告诉大帅，士兵们都有杀气，与黑狗血相克，应将士兵全移出杜府，过了一天，果然没再闹鬼，而莫良也因此暂住了府上。
时间线：
        这天是三姨太的头七。
        晚上7点，冬季的北平已经陷入夜幕，莫良潜入杜府找到了小凤儿，让小凤儿扮鬼去诱发心脏病。
        7：15，小凤儿来到了狗血屋，并借助莫良从窗户翻入，随后莫良也进了屋。
        7：16，莫良找到了大帅的房间，以手法打熄了屋内的蜡烛。大帅被惊，正欲叫人，小凤儿适时逼迫了上去，大帅眼一黑，捂住胸口就昏死了过去。两人上去试探了一下，发现大帅已经没有脉搏了，于是莫良为了避免别人怀疑，点起了灯。撤退。
        7：18，两人从窗户翻出了大帅的房间。
        7：22，小凤儿回到了自己的房间，并脱下了闹鬼的衣物，而莫良则潜出了杜府。
        7：43，莫良不放心大帅是否真实死亡，又潜回了杜府
        7：46，莫良发现大姨太从房间出来，急忙从窗户潜入了房间。
        7：47，发现大帅确实死在地上，听见门外的脚步声，于是急忙翻出了窗。
 
        6：40，杜柔在古书中读到过量洋地黄引发心脏病，因此偷偷到了厨房，偷走了一套磨具。
        6：50，杜柔出门
        7：00，杜柔在外面的药店里买了洋地黄。
        7：10，杜柔回到了杜府，并在自己房间研磨，研磨成粉末。
        7：30，研磨完毕，杜柔将其配入了自己的药液中。
        7：35，杜柔领了大帅的药物，由于知道其中一味药与洋地黄相克，为了保证洋地黄发作，于是在花坛里倒掉了药物，并换上了自己配的药液。
        7：40，杜柔来到了大帅的房间，发现大帅倒在地上，依照古书的描述是假死，于是唤醒了大帅喂大帅喝下了药。
        7：41，杜柔退出了房间。
         
        7：41，大姨太估算大帅已经喝下了药物，于是出门前往大帅的房间查看情况。
        7：44，在路上遇到杜柔，杜柔说大帅心脏病发作，已经服药了，然后就回到了自己的房间。
        7：45，大姨太很奇怪，应该马上发作才对，于是进入大帅的房间，发现大帅表情痛苦地捂着心脏倒在地上，心想应该是喝完药就死了，一摸已经没了生息，于是离开。
       
        7：00，杜崇先携带着短匕，开始盯梢大姨太，觉得今晚是陷害大姨太的好机会，大姨太肯定会去查看大帅的情况。
        7：41，大姨太出门，杜崇先跟在了大姨太的身后。
        7：44，大姨太与杜柔相遇，杜崇先为了不暴露自己，隐入了旁边一个房屋后，等待杜柔过去之后才跟了上去。
        7：46，发现大姨太已经出了大帅的门，暗念了一句该死来晚了，急忙隐到了一边。
        7：48，大姨太走过之后，杜崇先进入了大帅的房间，发现大帅倒在地上，莫良灵机一动，大喊了一句有刺客，守在帅府外的士兵听到了，立马奔踏而来。杜崇先心想机不可失，于是掏出匕首就朝大帅胸口捅去，随后由后窗翻出。
        7：50，士兵发现大帅死亡，此时杜崇先回到自己的房间。
        7：52，全府被告知了大帅死亡的消息。




-----大姨太----
       你是位大户人家的小姐，从小在京城长大。当时有一个小兵叫杜孝元，他为了依靠你的家庭，从而娶了你为正房，你的家庭从此也开始全力支持这位杜孝元，最终这位杜孝元从一个小兵成长为了一个大军阀。

       杜孝元对你几乎是言听计从，毕竟他要依靠你背后的家庭，这么多年过来了，虽然他的势力已经远远超过了你家，他也又娶了一个妻子，但是他依然对你很敬畏，你也对他管持的很厉害，按照大户人家的标准来要求他，他也不敢还口。所以军中都知道，杜家的大姨太特别厉害，管教得杜老虎服服帖帖的，成了一个妻管严。

       杜家一共有两个妻子，虽然你对杜孝元纳二房极度不满，但是封建制度不是你能抗衡的，而且杜孝元纳这位妻子背后的原因，除了有政治利益的考量，还有你一直怀不上孩子的因素，所以你也不好说什么。但是纳了二房不久，这个二房就病逝了，只留下了一个独子杜崇先。由于你迟迟不能生子，因此对二姨太很嫉妒，她的孩子也不能得到你的正眼看待。杜孝元自己经常出去打仗，所以对孩子照看也不多。但是这个孩子--杜崇先天资十分聪明，从小学习成绩优秀，最后更是考入了北洋大学。

       这天，府上新来了一个家丁，姓赵名柔，长得很是清秀，口齿伶俐手脚勤快，你看着很是喜欢，于是把他留下了。杜孝元打仗回来之后也知道了这个佣人，于是就来找你看看这个佣人，但是见到赵柔的第一眼，他的脸色就变得有点古怪，叫赵柔一会去他房间一趟。你顿感好奇，于是趁赵柔在大帅房间里的时候，你就躲在外面偷听。

      原来赵柔是杜孝元多年前打仗时的一个私生子，杜孝元第一眼就看得出赵柔有点像那位故人，同时你还听到了赵柔的母亲已经逝世了，留给了赵柔一块玉佩，是杜孝元赠的信物，但是杜孝元没有收下，吩咐赵柔好好保存。你心里震动，没敢多听，怕被发现，于是急忙回到了自己的房间。不多久，赵柔改名为杜柔，更是升到了管家。你偷偷差人去杜柔所说的故乡赵家庄打听情况，最终证实了这件事。你心里十分害怕，一个杜崇先就很麻烦了，现在又冒出来一个杜柔，虽然说你还是大房，但是两个儿子没有一个是你所生，倘若杜孝元哪天吃了个枪子，你所有的一切都会被这两个儿子夺走。

      你想了半天，最终决定给在外地上学的杜崇先去了一封信，表明了杜柔的情况，并表示愿意与杜崇先联手除掉杜柔与杜孝元，代价就是杜崇先要分给你三分之一的遗产。不多久，杜崇先回信同意了你。

      这时，杜孝元又迎娶了一名貌美如花的女子做三姨太，这个三姨太还带来了一个侍女，名唤小凤儿，很是乖巧伶俐。这让你更害怕了，你没有生育能力，而这个三姨太很年轻，万一她再生一个儿子，那你这辈子就失宠完蛋了。所以你就一直派人跟着三姨太，而三姨太最多也就是和小凤儿出去逛逛街，看看卖艺的，买点东西，没有什么出格表现，这也让你十分失望。

      快到年关了，杜崇先也放假归家了，你们确认了一下计划，决定以慢性毒药引发杜孝元的心脏病，让他神不知鬼不觉的死去，药就下在杜柔天天煎药的药房里。而杜柔，只要拿走那块玉佩，大帅死了之后就算他有千百张嘴也可以说他是假冒的私生子，何况你还有一份调查报告，随时都可以修改一下作为证据。

      你经过杜孝元的房间，听到他在训斥杜柔，似乎杜柔和三姨太有什么事情。你没在意，心想这是一个好机会，你偷溜到杜柔的房间，偷走了他的玉佩。你也留了一手，为了保证杜崇先不反悔，便将那块玉佩偷偷藏进了杜崇先的房间。同时，你开始准备材料，偷偷换掉了药房里的药，可以说，再过七日，大帅三分之一的家产就属于你了。

      第二天，你听说三姨太上吊自杀了，心想太好了，又少了一个隐患。

      没想到这只是噩梦的开始，三姨太自杀后，府中就开始闹鬼，你也见过鬼影，披头散发的白衣女鬼，被吓得不轻。府中这时也流传起传言说，这是三姨太的怨魂。闹了两天，大帅调动了兵士守院，随即小凤儿那里又闹鬼了，看来兵士也没什么用。

      又一天，一个道士来了府院，说此地血光冲天，怨气四溢，恐有血光之灾。大帅急忙求解决之法，道士做法灭掉怨气之后，又提及兵士杀气太重，是血光冲天的主要来源，请大帅将兵士都调出府院。道士担保说女鬼已经被消灭了，大帅请他在府中住两天以防女鬼再来，他也答应了。

     就这样到了三姨太的头七，也就是大帅的死期

     7：41，你估算大帅已经喝下了最后一剂药物，于是出门前往大帅的房间查看大帅是否死亡。

     7：44，你在路上遇到杜柔，杜柔说大帅心脏病发作，已经服药了，然后就回房去了。

     7：45，你进入大帅的房间，发现大帅表情痛苦地捂着心脏倒在地上，应该是喝完药就死去了，一摸大帅已经没了生息，于是离开了。

     7：46，你刚出了大帅的门，就看到似乎有个人影隐到了一边的空房间里，你感觉很害怕，该不会是女鬼又来了吧，急忙回房了

     7：50，你回到了自己的房间

     7：52，入府的士兵告知了你有刺客入府，大帅被刺死亡的消息



你的任务：

     1、确认你是不是凶手，如果你觉得你不是凶手，请找出凶手，如果你觉得你是凶手，请隐瞒你的凶手身份

     2、查明闹鬼事件的真相

     3、尽量隐瞒与杜崇先的阴谋


----杜崇先---
     你叫杜崇先，是一名北洋大学的学生。你的家庭十分显赫，父亲是一名大军阀，母亲是北洋政府高层的女儿，但是你的母亲只是个二房，而且在你很小的时候就过世了，你的母亲上面还有一个脾气暴躁的大房。

     你从小就受尽了大姨太的白眼，父亲一直在打仗也不怎么管你，但是你天资聪颖，成绩很好，最终考入了北洋大学。

     这天你收到了一封密信，这封密信是大姨太写来的。信的内容是，府上新来了一个家丁叫赵柔，实际上是父亲当年打仗时的私生子，而且这个赵柔比你的年纪还要大，如果你的父亲在战场上出了什么意外，大部分家财都会被这个赵柔夺走，所以大姨太想与你结成同盟关系，想办法杀掉你的父亲杜孝元，以及那个家丁赵柔，由你来继承家业，并分割给她三分之一的产业，从此两不相见。

    你不知道这个信的内容真假，但是你心中升起了一条计谋，你受尽了大姨太的白眼，这是报复她的机会，你决定将计就计，于是回信同意了大姨太的结盟。

    临近放假时，你又接到一封大姨太的信，信上说那个赵柔被提为了管家杜柔，同时你的父亲又迎娶了一个年轻美貌的三姨太，你们必须要加快步伐杀掉杜孝元与杜柔。

    你终于在放假时回到了家中，见到了那个貌美的三姨太，三姨太嫁过来时，还带了一个侍女名唤小凤儿。同时你也见到了杜柔，是一个眉清目秀的男子。

    你与大姨太密谋如何行事，大姨太提出她知道一种药物，连续服用七天就会引发心脏病，而大帅的心脏本来就不好，引发心脏病几乎就是百分百死亡，现在天天在喝杜柔煎的药。你同意了这个计划，又问大姨太如何处理杜柔，大姨太表示，不好做掉杜柔，但是只要拿走能证明杜柔身份的那块玉佩，即使杜柔有千百张嘴也不能证明什么，她已经拿到了杜柔家乡的调查报告，稍微一改动就能让杜柔无话可说。

    就在你们实行计划的第二天，三姨太上吊自杀了，你心想太好了，又少了一个隐患。

      没想到这只是噩梦的开始，三姨太自杀后，府中就开始闹鬼，你也见过鬼影，披头散发的白衣女鬼，被吓得不轻。府中这时也流传起传言说，这是三姨太的怨魂。闹了两天，大帅调动了兵士守院，随即小凤儿那里又闹鬼了，看来兵士也没什么用。

     又过了一天，一个道士来了府院，说此地血光冲天，怨气四溢，恐有血光之灾。大帅急忙求解决之法，道士做法灭掉怨气之后，又提及兵士杀气太重，是血光冲天的主要来源，请大帅将兵士都调出府院。道士担保说女鬼已经被消灭了，大帅请他在府中住两天以防女鬼再来，他也答应了。

就这样到了三姨太的头七，也就是大帅的死期，你的计划也决定了，在大帅死掉的现场，现抓大姨太。

     7：00，你携带着一把短匕防身，开始盯梢大姨太，觉得今晚是陷害大姨太的好机会，大姨太肯定会去查看大帅的情况。

     7：41，大姨太出门，你跟在了大姨太的身后。

     7：44，大姨太与杜柔相遇，你为了不暴露自己，隐入了旁边一个房屋后，等待杜柔过去之后才跟了上去。

     7：46，你发现大姨太已经出了大帅的门，暗念了一句该死来晚了，急忙隐到了一边的空房屋。

     7：48，大姨太走过之后，你进入了大帅的房间，发现大帅已经捂着胸口趴在地上，这时窗外不知道是谁大喊了一句有刺客，守在帅府外的士兵听到了，立马奔踏而来。你心想坏了，但是杀死大帅机不可失，于是你掏出匕首就朝大帅心脏捅去，随后从打开的后窗翻出。
     7：49，你在经过花坛时扔掉了匕首。
     7：50，你回到自己的房间。
     7：52，你被士兵告知了刺客来袭，大帅死亡的消息。

你的任务：

     1、确认你是不是凶手，如果你觉得你不是凶手，请找出凶手，如果你觉得你是凶手，请隐瞒你的凶手身份

     2、查明闹鬼事件的真相

     3、尽量隐瞒与大姨太的阴谋

-----杜柔----
    你叫赵柔，出生在赵家庄的一个单亲家庭。你不知道你的父亲是谁，每当你去问你的母亲时，你的母亲总会告诉你，你的父亲死在了战场上。

    你眉目清秀，继承了母亲的优良基因，整个赵家庄都对你和你的母亲印象深刻。

    终于有一天，你的母亲病重，无药医治了，这时你的母亲才告诉了你你真正的身世。你的亲生父亲是杜孝元，也就是现在那个城里的大军阀，他迫于出身和妻管严，不想来见你的母亲，但是如今你的母亲将亡，她希望你能带着这块信物去投靠你的父亲，找到你的归宿。说完，你的母亲给了你一块玉佩，便撒手人寰。

    你听从了你母亲的说辞，动身前往帅府应聘佣人，你知道大姨太是个暴躁的人，而且没有子嗣，因此你不敢直接表明你的身份，但是大姨太看你聪明伶俐，又眉清目秀，十分喜欢，留下了你做她的佣人。没过多久，大帅打仗归来，得知了你的存在。

    大帅看到你的第一眼起，你就知道他一定认出了你。他的眼神变得古怪，叫你一会去他房间里一趟。

    你去了，大帅就问起了你的母亲，于是你掏出了玉佩，向你的父亲诉说你这些年来和母亲经历过的种种。大帅长叹，接过了玉佩看了看，又还给了你，对你抱歉，他不能接受你的母亲和你入家门。理由就是大帅已经有了一个儿子杜崇先，是二姨太所出。而你母亲的出身，以及二姨太那边的亲家不会接受杜孝元有了一个比杜崇先还大的儿子，这些都决定了他不会收你入家门。但是他愿意给你补偿，让你改为杜姓，并提拔你做了管家。同时，他叫你好好保存那块玉佩，你回到了房间，就将玉佩放在了房间里，心里苦涩。

    过了几天，大帅迎娶了一个年轻貌美的女子为三姨太，这个年轻的三姨太是你的同龄人，又长得好看，你平日时不时地就会多看她几眼。三姨太还带来一个丫鬟，名唤小凤儿。

    这天，你出去采购用品，回来后就被大帅叫到了他的房间，大帅劈头对你一顿训斥，疾风骤雨般让你连辩解的能力都没有。大帅叫你少打三姨太的主意，大谈伦理纲常，你心想难道是自己多看了几眼三姨太被大帅记住了？你战战兢兢地承受了大帅的教训。

    回到房间，你想拿出玉佩，思念一下母亲，母亲总是那么温和，不会对你打骂。但是当你打开抽屉时，你愣住了，玉佩不见了。联想起大帅的态度变化，你心里得出一条结论，大帅拿走了你的玉佩，打算与你断绝关系了。你的心里顿时怒火冲天，决定要杀掉大帅，亮明身份继承家业，让母亲看看她爱上的人是多么的无耻卑鄙。大帅的心脏不好，天天由你煎药给他喝，你买了一本古书，开始研读上面的药物，最终决定以大帅的心脏病为根源杀掉他。

    第二天，三姨太上吊自杀了，听说是大帅训斥了她，这也坚定了你杀大帅的决心。

    没想到这只是噩梦的开始，三姨太自杀后，府中就开始闹鬼，你也见过鬼影，披头散发的白衣女鬼，被吓得不轻。府中这时也流传起传言说，这是三姨太的怨魂。闹了两天，大帅调动了兵士守院，随即小凤儿那里又闹鬼了，看来这群丘八也没什么用。

    又过了一天，一个道士来了府院，说此地血光冲天，怨气四溢，恐有血光之灾。大帅急忙求解决之法，道士做法灭掉怨气之后，又提及兵士杀气太重，是血光冲天的主要来源，请大帅将兵士都调出府院。道士担保说女鬼已经被消灭了，大帅请他在府中住两天以防女鬼再来，他也答应了。

    三姨太的头七这天，也是你决定动手的时候，你要趁着有纪念意义的这天，安慰三姨太的在天之灵。
    4：00，你吩咐一名家丁去煎药

    6：40，晚饭后，因为你在古书中读到过量洋地黄引发心脏病，因此到了药房，偷走了一套磨具。

    6：50，你出门去药店

    7：00，你在外面的药店里买了洋地黄。

    7：10，你回到了杜府，并在自己房间研磨，研磨成粉末。

    7：30，研磨完毕，你将其配入了自己的药液中。

    7：35，你领了已经煎好的药物，由于知道其中一味药与洋地黄相克，为了保证洋地黄发作，于是你在花坛里倒掉了本来的药物，并换上了自己配的药液。

    7：40，你来到了大帅的房间，发现大帅倒在地上，你检查了一下，依照古书的描述，大帅应该是假死，于是你唤醒了大帅，大帅似乎神志不清了，但是还是喝下了药。

    7：41，你退出了房间。

    7：44，你在路上遇到大姨太，大姨太问你大帅的情况，你镇定地说大帅已经服药了。

    7：46，你回到了自己的房间

    7：50，外面一阵喧闹，好像是有刺客，你纳闷是谁敢来行刺

    7：52，你被士兵告知了刺客来袭，大帅死亡的消息。


你的任务：

     1、确认你是不是凶手，如果你觉得你不是凶手，请找出凶手，如果你觉得你是凶手，请隐瞒你的凶手身份

     2、查明闹鬼事件的真相
   
     3、调查玉佩消失的来龙去脉

---小凤儿---

       你从小就与莫良、林楚是一起玩大的。但是不同的是，你是林楚的丫鬟，而他俩不是。

       林楚是你家的大小姐，虽然你和她还有莫良一起玩，但是尊卑有别，这种差距随着你们的长大越来越明显。其实你心里十分喜欢莫良，但是你知道你们尊卑有别，不可能在一起。而且看起来，莫良和小姐的关系也非同一般。

       后来，听说莫家败落，一夜之间被屠尽，只有莫良不见踪影，你和林楚都不知道莫良的行踪。

       这年，林家来了一位不速之客，一个大军阀，杜孝元。杜孝元是来迎娶林楚小姐的，一是看上了林小姐的美貌，二来林家的财富也是他所需要的。由于杜孝元的势力十分大，兵士也多，家中的长辈也十分支持这个亲事，于是可怜的林小姐就这么被嫁了出去，而你也跟着林小姐陪嫁到了杜家。

       杜家十分高大上，好几座宅院，听闻杜家有位脾气古怪的大姨太，由于大姨太梗着，所以这么多年来杜孝元只娶了一个二姨太，而这个二姨太只留下了一个叫杜崇先的独子就病逝了。听说这个杜崇先十分聪颖，现在已经考上了北洋大学了。

       这天，你和林小姐---现在应该叫三姨太，一起去逛街。街上聚集了很多人，因此你们也凑过去看了一眼，没想到一看就挪不动脚步了。人群围观的是个卖艺的，而这个卖艺的正是你们多年不见的莫良。

       你们再次联络了起来，三姨太不能常出府，所以你经常为她和莫良传达消息。很多时候你心里不满，明明都嫁给大军阀了，还不守妇道，莫良应该是你的才对。

       在联系中你知道，莫良在离家后师从杂技大师，天资极高，在杂技上发展出了高超的易容术。针对三姨太不能常出门的情况，莫良提出一个办法，假扮府上的人进去见三姨太。这是一个大胆的计划，一不小心就会被戳穿。你将这件事传达给了三姨太，三姨太也同意了。

       你们选定的人就是经常出府的管家杜柔，每当杜柔出府，莫良就会易容成杜柔进去，虽然他的轻功足够他潜入，但是有个光明正大的身份总是更好的。你想趁着这个机会戳穿三姨太，却又怕伤害到莫良，因此不得不放弃这个计划。

       某一天，你在为他俩望风的时候，远远地看到大帅来了，你心生一计，边阻拦边引导大帅看到她俩在一起的画面，同时给他们发出信号，你知道大帅有疑心病，这种做法又能挑起大帅的疑心病，又不会伤害到莫良。莫良接到信号立马走开，在茂木处潜出府。

       事情如你所想，大帅把两个人都训斥了一顿。同时你又伪造了一封绝交信，伪造莫良不愿意与三姨太在一起。三姨太接到这封信，心如刀绞，第二天就上吊自杀。

       莫良知道这件事后，陷入了深深的悲痛，他不知道你伪造了绝交信，把三姨太的死因都归到了大帅头上。于是莫良决定杀了大帅，你提出大帅有心脏病，他便找你定下了计策，扮鬼吓死他，大帅死掉后就带你远走高飞，你同意了这个计划。

       莫良潜入府中给你化妆，然后协助你假装闹鬼。他的戏法配合你的演技，成功地吓跑了很多家丁，随后莫良又假扮成一个道士，以驱鬼为名，来了府院，说此地血光冲天，怨气四溢，恐有血光之灾。大帅急忙求解决之法，莫良做法灭掉怨气之后，又提及兵士杀气太重，是血光冲天的主要来源，请大帅将兵士都调出了府院。莫良担保说女鬼已经被消灭了，大帅请他在府中住两天以防女鬼再来，莫良也答应了。

      你们计划中决定要在三姨太头七这天动手。

        7：00，夜幕，莫良找到了你，让你扮鬼去诱发心脏病。

        7：15，你来到了大帅的房间，并借助莫良从窗户翻入，随后莫良也进了屋。

        7：16，莫良找到了大帅的房间，以手法打熄了屋内的蜡烛。大帅被惊，正欲叫人，你发挥了你的演技，适时逼迫了上去，只见大帅眼一黑，捂住胸口就昏死了过去。你们两个上去试探了一下，发现大帅已经没有了脉搏和呼吸，于是莫良又点起了灯恢复了原样，随后你们就决定撤退。

        7：18，两人从后窗翻出了大帅的房间。

        7：22，你回到了自己的房间，并脱下了闹鬼的衣物，而莫良潜出了杜府。
      
        7：43，你出门倒洗脸用的水，看到一个人影又翻入了墙，看身影似乎是莫良，你心想，他怎么又回来了？

        7：50，外面一阵喧闹，好像是有刺客，你心里一紧，难道是莫良被抓住了？

        7：52，你被士兵告知了刺客来袭，大帅死亡的消息。

你的任务：

     1、确认你是不是凶手，如果你觉得你不是凶手，请找出凶手，如果你觉得你是凶手，请隐瞒你的凶手身份

     2、隐瞒闹鬼事件的真相

     3、隐瞒三姨太的死亡真相


---莫良---
       你从小就与小凤儿、林楚是一起玩大的。但是不同的是，小凤儿是林楚的丫鬟，而你俩不是。

       林楚是林家的大小姐，你是莫家的少爷，青梅竹马的你们暗生情愫，决定彼此相守一生。

       后来，莫家败落，一夜之间莫家人被屠尽，只有你自己逃了出来。你也不知道是谁屠了自己家，为了保护自己，不敢露面，也不敢去林家，只能自己浪迹天涯。你师从一个江湖上的戏法大师，学习到了轻功，以及许多戏法，你天资聪颖，在戏法上又发展出了更高深的易容术。

       这天，你在街上卖艺，有人给你了一笔钱，你说着谢谢抬头一看，是多年不见的小凤儿，你愣住了，随后激动不已，因为你看到了小凤儿背后的林楚。

       你们再次联络了起来，三姨太不能常出府，所以小凤儿经常为她和你传达消息。很多时候小凤儿似乎表现出了对你若有若无的爱情，你也一直没有去注意。

       在联系中你知道，林楚嫁给了本地的一个大军阀杜孝元，成了三姨太，府上还有一个没有子嗣的大姨太，以及一个已经丧母（二姨太）的公子杜崇先。针对三姨太不能常出门的情况，你想出一个大胆的办法，假扮府上的人进去见三姨太。没想到，小凤儿和三姨太都同意了这个想法。

       你们选定的人就是经常出府的管家杜柔，每当杜柔出府，你就会易容成杜柔进去，虽然你的轻功足够你直接潜入，但是有个光明正大的身份总是更好的，这样的话即时被发现了也能有所说辞。

       某一天，你和三姨太正在卿卿我我，小凤儿给你们发出了信号。这是你们一开始定下的信号，意思就是大帅来了。你立马躲入了一片小茂林，随后过墙逃走。

       第二天，你在小凤儿那里得到一个悲痛的消息，三姨太上吊自杀了。你陷入了深深的悲痛，同时你也奇怪三姨太为什么会自杀，小凤儿说昨日三姨太被大帅训了一顿，可能是精神承受不住了，昨晚一直在哭。你怒火中烧，决定杀了大帅，小凤儿提出大帅有心脏病，你便定下了计策，扮鬼吓死他，和小凤儿协商这个计策，小凤儿认为可行，同意了这个计划。

       于是你开始潜入府中给小凤儿化妆，协助小凤儿闹鬼。你的戏法配合小凤儿的演技，成功地吓跑了很多家丁，但是大帅招进来了许多兵。你假扮成一个道士，以驱鬼为名，来了府院，说此地血光冲天，怨气四溢，恐有血光之灾。大帅急忙求解决之法，你假装做法灭掉怨气之后，又提及兵士杀气太重，是血光冲天的主要来源，请大帅将兵士都调出了府院。你担保说女鬼已经被消灭了，大帅请你在府中住两天以防女鬼再来，你也答应了。

      你们的计划是在三姨太头七这天动手。

       7点，夜幕，你找到了小凤儿，让小凤儿扮鬼去诱发心脏病。

        7：15，小凤儿来到了大帅的房间，并借助你从窗户翻入，随后你也进了屋。

        7：16，你屏息找到了大帅的房间，以手法打熄了屋内的蜡烛。大帅被惊，正欲叫人，小凤儿适时逼迫了上去，大帅眼一黑，捂住胸口就倒了下去，躺在了地上。你们上去试探了一下，发现大帅已经没有了脉搏和呼吸，看到大帅的脸时你心下一动，原来这个人就是当年屠了莫家的凶手，你强忍激动，为了避免灯灭引起别人怀疑，点起了灯。随后你们决定撤退。

        7：18，两人从窗户翻出了大帅的房间。

        7：22，小凤儿回到了自己的房间。而你则潜出了杜府。

        7：43，你总是不太放心大帅是否真实死亡，又潜回了杜府

        7：46，你潜行到大帅的房间，发现大姨太从房间出来，急忙从窗户潜入了房间。

        7：47，你发现大帅确实是死在地上，但是姿态似乎有些不对，虽然不懂为什么大姨太没有声张，但是你又听见门外的脚步声，于是急忙翻出了窗。

        7：48，你发现杜崇先进入了大帅的房间，发现了地上的大帅，你灵机一动，大喊了一句有刺客，随后就借助轻功翻出了围墙。应该是守在帅府外的士兵听到了，院内响起了纷沓的脚步声。

你的任务：

     1、确认你是不是凶手，如果你觉得你不是凶手，请找出凶手，如果你觉得你是凶手，请隐瞒你的凶手身份

     2、隐瞒闹鬼事件的真相

     3、调查三姨太的死亡真相



尸体1 尸体胸部有利器造成的伤口，是从背部刺入的，但是出血量不大
尸体1 尸体双眼紧闭，背部朝上，趴伏于地。
尸体1尸体口中有中药的味道，地上有少量的血迹
尸体1死因判断是由于心脏病发作而死
大姨太1一封杜崇先的信，内容为同意你的计划
大姨太1一些草药，经过鉴定与药房里的草药相同
大姨太1一份赵家庄的调查报告
杜柔1一本古医书，记载了各种草药的功效与禁忌，常见症状的判断与药方
杜柔1房间里有一套磨具，附有一些药物残渣
杜柔1房间里弥漫着药液的味道，看来杜柔在这里煮药
小凤儿1房间里，以及领口处有少量的白色粉末，经过查证似乎是面粉
小凤儿1房间里搜出了一套白色的衣服
小凤儿1房间里有一封绝交信，是莫良写给三姨太的
小凤儿1日记里写满了对莫良的情话
杜崇先1房间里搜出一块玉佩
杜崇先1一个纸条，内容为大帅将死于今夜,看字迹应该是大姨太所写
杜崇先1杜崇先的袖口有少量的血迹
莫良1经过调查，莫良有高超的易容术
莫良1莫良有不错的轻功
莫良1在莫良的客栈房间里搜出了杜柔的管家服
药店老板证实前几天大姨太来买过药，而当天杜柔也来买过药
药房弥漫着药物的味道，一个家丁说他受杜柔吩咐在这里煎了药。
现场后窗开着，窗沿上布满了杂乱的脚印
围墙墙上有脚印，经过印证为莫良的脚印
花坛花坛里有洒掉的药液以及带血的匕首





凶手是杜柔。

       通过大姨太的证词可知杜柔到场的时候大帅仍然活着，因此排除了小凤儿与莫良的嫌疑。

       通过少量的血迹可知当杜崇先刺杀大帅时，大帅已经死亡，排除杜崇先。

       此案的主要难点在于确定大帅喝下的是谁的药液，多人的证词都可以说明，一直是由杜柔在煎药。而通过调查花坛可知道，药液被撒在了花坛里，因此大帅喝下的只能是杜柔专门配的药液而不是大姨太的药液，因此确定，凶手为杜柔。

