死者：道长       一个交警

嫌疑人：
         大黄        一名程序员
         榴莲妈     大黄的情人，意图谋杀道长
         小鱼干     暗恋大黄，意图谋杀榴莲妈
         晚烟        大黄的同事，爱上了榴莲妈
         疯狗        一个医生，为了爱情与背叛而杀道长

      晚烟--送毒给大黄----大黄转手给榴莲妈-------道长误喝死亡
      小鱼干--送毒给榴莲妈----被大黄换掉------倒掉
      疯狗--准备了一针毒剂，在救火的时候给道长来了一针---道长已经死亡
      榴莲妈--约道长在自己房间见面，但实际上偷偷地埋伏在道长的房间附近，准备连人带录像一起烧干净。
      大黄--偷取道长的硬盘。

      六个人是单纯玩推理游戏的好友。
      榴莲妈半月前出了一起车祸，是道长处理的。车祸撞死的小鱼干的对象。道长没有处理干净，而是偷偷地留下了案底录像作为胁迫榴莲妈的证据。
      小鱼干经过明察暗访，最后找到了疯狗的诊所，疯狗也有案底被道长抓住了，所以被道长收买作了伪证，但是看到小鱼干，他爱上了这个小姐姐，小鱼干最终得知了撞死自己对象的人，发现是同群的榴莲妈，因此开始谋划复仇。
      道长胁迫榴莲妈要钱，还经常约榴莲妈出来。最终有一次，两人出来玩耍时被加班归来的大黄撞见。大黄质问榴莲妈，榴莲妈不敢说出实情，怕连累大黄，因此搪塞过去。没想到大黄误会自己，两人开始了冷战。榴莲妈因此暗中生恨，暗念下次一定要杀了道长。借着聚会的时候决定和道长达成一笔交易，实际上为杀了道长。
      疯狗暴露给小鱼干之后，知道小鱼干一定会去复仇，因此他开始计划如何才能不让道长知道是自己暴露给小鱼干的。虽然小鱼干不会说，但是道长用脚也能猜到是他透露的。所以疯狗最终下了杀道长的决心，同时为了方便小鱼干杀榴莲妈，他决定举行一次聚会，借着聚会的机会杀掉道长，他知道，小鱼干一定不会放过这个机会杀榴莲妈。
      大黄冷静下来后，最终决定调查这两个人的事情，黑掉了道长的电脑，发现道长的电脑里有许多视频，其中有一条视频名为榴莲妈的引起了他的注意。于是他打开了视频，发现是榴莲妈的车祸视频，看人飞出去的样子，估计是活不成了。大黄瞬间理清了逻辑，他删掉了所有的视频，又通过道长的电脑记录删除了所有云盘上的视频。同时他也知道，这些不够，道长肯定有随身携带的移动硬盘储存了这些资料。正好有人举办了这次聚会，他决定趁着这次聚会偷走道长最后的资料。
      晚烟是大黄的同事。他喜欢榴莲妈，但被大黄抢先一步拿下了，因此对大黄一直有所暗恨。最近他喜欢上了群里的小鱼干，经常和小鱼干出来玩。但是某一天后小鱼干对他们公司的大黄非常热心，经常向他打听大黄和他媳妇的事情，他很愤怒大黄勾引走了他的女人，他甚至拦过一次榴莲妈自杀，新仇旧恨一起涌上心头，他怕小鱼干也会步了榴莲妈的后尘，因此他决定杀掉大黄。
      
      地点是疯狗选定的塘口村，不出意外6个人全都来了，白天他们都各怀心事，只有道长心情舒畅，乐呵呵的。
      
      道长知道此处有诈，但是本着看看榴莲妈什么打算的他，同意了这个交易。
      榴莲妈约道长晚上8点去她房间里谈谈这次交易。

       晚饭期间，只有晚烟出去上了一趟厕所，实际上晚烟是偷溜到了大黄的房间，并在奶茶粉里下了毒，他知道大黄有喝奶茶的习惯。
       晚饭过后，所有人都回到自己的房间休息。
       
       7：40，榴莲妈出门，7：47藏身在道长房间旁边，准备等道长走后潜入道长房间里偷取资料。
       
       7：42，小鱼干离开自己房间，她知道了两人不和的事情，决定7：44以大黄的名义送给榴莲妈一杯毒奶茶。但是榴莲妈并不在，因此她将毒奶茶放在了榴莲妈房间的桌子上，并在杯底写上了“对不起，请原谅我。  大黄”随后就7：45溜出了房间。
                
       7：53，大黄沏好了奶茶来到榴莲妈的房间，想找榴莲妈谈谈，但是榴莲妈不在，桌子上只有一杯奶茶。大黄一摸这杯奶茶都已经凉了，他知道榴莲妈喜欢喝热奶茶，一遍叹息这孩子粗心，一边将奶茶倒掉，并换上了自己沏的奶茶。此时道长出门，晚烟ob大黄的行踪。榴莲妈潜入道长房间偷取资料。
        
       7：58，晚烟ob大黄离开了榴莲妈的房间，追踪大黄的时候听到了脚步声（道长）。
       
       8：00，道长如约到达，但是榴莲妈的房间并没有人，他一摸桌子上的奶茶正热乎，拿起来又看到了底部的字迹，原来是大黄沏的。于是道长便没有疑心，喝下了这杯奶茶。榴莲妈偷取资料7分钟未果，认为资料被道长随身带走，又担心道长回来，于是退出了房间。决定等道长回来将道长和资料一起烧毁在里面。
                   此时晚烟ob大黄回到了自己的房间。
       
       8：10，等了一会，道长感觉有点不适，离开了榴莲妈的房间。大黄沏了自己的奶茶正想喝，看到了道长，于是跟了出去。      
       
       8：18，道长回到了自己的房间，榴莲妈看到了。
       
       8：19，榴莲妈将道长的房门封堵上，并点燃了火，离开了。此时道长死亡于床上。大黄ob到了榴莲妈点火，但是他并没有去阻止，而是藏在了一边。
       
       8：21,  疯狗观察到火光冲天，意识到机会来了。小鱼干观察到火光冲天，出来去那边查看情况。
       
       8：23，火光冲天，大黄估计此时道长已经被一氧化碳迷晕在屋内。趁火势不算大的时候，偷偷由窗户潜入，进入一看屋内凌乱，看来榴莲妈已经搜过这里了。正想离开时，突然看到有人影进入，直直就朝床边去了。大黄不敢逗留，直接借着烟尘从窗户离开。进入的人是疯狗，他进来就摸到床边，一摸正是道长，于是急忙在道长身上扎了一针毒药，扔掉了针筒。小鱼干ob到榴莲妈从那边回来，急忙藏起来，估计这火和榴莲妈有关。
       
       8：24，疯狗摸到了道长的移动硬盘，跑出了房门。
       
       8：25，疯狗回到了自己的房间。小鱼干ob到榴莲妈回到了自己的房间。

       8：31，小鱼干到达现场并拨打了119。

------榴莲妈--------

      你是榴莲妈，因为家里养了只猫叫榴莲，因此自己取网名为榴莲妈。大黄是你的男票，他是一个程序员，你们都是推理爱好者，因此组建了一个推理游戏的群。群内的成员有大黄的好朋友道长，大黄的同事晚烟，也有一些搜索加进来的群友，比如小鱼干，疯狗之类的。
      其实疯狗的原本网名叫锋欧巴，但是你们第一眼就把拼音看成了疯狗，于是就一直疯狗地叫下去了。
      晚烟是你的高中同学，他从高中开始就很喜欢你，直到大学也没有断了联系，你知道他喜欢你，但是你并不是很喜欢他，只是把他当做好朋友。后来，你通过晚烟认识了他的同事大黄，你们两个从此坠入爱河。
      2022年3月12日凌晨2点，你驾车回家的路上，发生了一起车祸。你在加班后的困倦中开车，由于路上没有人，你开得很快。这时前方路上突然出现一个人影，但是你踩刹车已经来不及了。
      你立马想到了群里的道长，他是交警队的，你求着他帮你摆平这件事。虽然希望渺茫，但是总要试上一试。没想到，道长的动作很快，他把这些事情全都一股脑摆平了，不但修改了监控录像，听说还找了一个证人来作证说是一个大货车将人撞死的。
      你对道长心怀感激，后来道长对你有所要求的时候你都怀着感激的心情帮助了他。
      没想到这只是噩梦的开始，道长的要求越来越过分，当你想要拒绝他的时候，他却告诉了你一个你无法接受的事实。他并没完全处理掉监控录像，而是自己保留了一份，如果你不答应他的要求，他马上把这些录像散发出去。
      你不得不答应了道长的要求。
      直到某一天，你们两个在街上被下班回来的大黄撞见。道长见到大黄立马跑路了，而你则被大黄追问是怎么回事，你并不想连累大黄，所以只能低头搪塞过去，但是当你抬头时，你看到的是大黄对你失望的眼神。从这天起，大黄再也没有联系过你。
      你恨道长，更恨自己，如果不是自己，也不会弄得这么难堪。
      奇怪的是，这几天开始，你总是和晚烟会偶遇。在你情绪低沉时想到了去跳河，晚烟都在你背后出现拉住了你。你没有对晚烟说出实话，只是说大黄不喜欢你了。
      你下定决心，一定要杀了道长。
      这天，群内的一个匿名人士发起了一个聚会，聚会地点在塘口度假村，邀请人有你，大黄，疯狗，道长，小鱼干。但是晚烟也极力要求一起，所以最终变成了你们六人前去塘口。
      白天踏青，昨日刚下过雨，地上有些泥泞，除了道长比较开心之外，其他五个人看起来都心事重重的。气氛似乎有些尴尬。那个发起聚会的人没有露面，但是你们猜测，那个发起聚会的人应该就在你们中间。你看了看没有见过的人，小鱼干是个很好看的年轻妹子，而疯狗，身形瘦削，据他自己说他是个医生。
      晚饭前，你单独找道长商议做一笔交易，以巨款赎回那个录像，道长同意了，你们商定晚上8点在你的房间见面。
      晚饭期间，大家都在一起吃饭，其中只有晚烟去了一趟外边的厕所。随后大家都回到了自己的房间。
      7：40，你出门前去道长的房间，你已经做好准备了，如果偷不到道长的资料，就放火将他和资料一起烧个干净。
      7：47，你到达了道长的房间，藏身在道长房间旁边，准备等道长走后潜入道长房间里偷取资料。
      7：53，道长出门了，你潜入了道长的房间开始翻找。
      8：00，你翻找了一会，满头大汗，还是没有发现任何存储设备，看来道长应该将录像随身携带了。你退出了房间，心想：终究还是走到了这一步。
      8：18，经过十几分钟的努力，你从外面锁死了道长的窗户，准备好了草料。这时道长才慢悠悠地回到了自己的房间，只是神情似乎有些恍惚。
      8：19，你封堵上了房门，点燃了草料，然后离开了。
      8：25，你回到了自己的房间
      8：31，消防车的声音传来，你前去查看道长的情况，发现火已经被扑灭了，但是他整个人已经烧成了半焦。但是听说，现场发现的物证里并没有U盘，移动硬盘等物件，难道是被火烧干净了？

你的任务：
      1、确定自己是否为真凶，假如你认为你是真凶，请摆脱嫌疑，假如你认为你不是真凶，请找出真凶。
      2、查出录像的下落。
      3、找出发起聚会的人。

-----晚烟-----
      你是晚烟，是推理游戏群的成员，群里的人大多数都是大黄、榴莲妈的熟人，包括你和道长，当然群内也有一些通过搜索加进来的玩家，比如小鱼干，疯狗。其实疯狗的原本网名叫锋欧巴，但是你们第一眼就把拼音看成了疯狗，于是就一直疯狗地叫下去了。
      你和群里的大黄、榴莲妈都是熟人。榴莲妈是你的高中同学，你一直都很喜欢她，一直追求她到大学毕业。但是可惜的是，她似乎只把你当成好朋友，好哥们，对你释放的好意没有别的反应。
      那天，没错，就是你无比后悔的那天，因为你的介绍，榴莲妈和你的同事大黄相识了，没想到他们很快就坠入了爱河。这使得你深受打击，追了几年的女生，就这么跟着你的同事跑了。
      但是之后你们也一直在推理游戏群玩，你把你心里的伤口隐藏了起来，看着榴莲妈和大黄恩爱的样子，你心想，算了，她过得幸福就好。
      后来，你在推理游戏的群里认识了小鱼干。小鱼干也是你们本地人，你顺势找了个机会和小鱼干面基。一见面，你就觉得她像一股清风，抚摸着你的伤口，你开始为她着迷，她似乎也对你有些情意。
      2022年3月12日是个转折点，这天小鱼干一整天没有联系你，你也不知道发生了什么事情，主动联系她，也没有任何回音。
      之后过了几天再见到小鱼干的时候，她开始对你的同事大黄特别感兴趣，不住地向你打听大黄的事情，说想多了解了解群主。你愣住了，难道大黄给她下什么药了？
      再后来，你听说小鱼干和大黄见了面，然后腻到了一起，而大黄和榴莲妈似乎开始了冷战。
      你很担心榴莲妈，假装偶遇去了解他们之间发生了什么，但是榴莲妈什么都没有告诉你。
      又有一天，你又假装要和榴莲妈偶遇，没想到她在河边面向河水站了好一会，看得你心里发毛：她该不会是想跳河吧？你急忙上去拉住了她，看着她憔悴的脸问她怎么回事，她只淡淡地说大黄不喜欢她了。
      你开始愤怒了，连续被大黄抢走两个心仪的对象，而大黄却不知道珍惜。你看着榴莲妈憔悴的脸，决定要杀了大黄，为了榴莲妈，也是为了小鱼干。
      这天，群内的一个匿名人士发起了一个聚会，聚会地点在塘口度假村，邀请人有榴莲妈，大黄，疯狗，道长，小鱼干。你觉得这是个杀大黄的机会，也极力要求一起，最终那个邀请人同意了，你们六人前去塘口。
      白天踏青，昨日刚下过雨，地上有些泥泞，除了道长比较开心之外，其他五个人看起来都心事重重的。气氛似乎有些尴尬。那个发起聚会的人没有露面，但是你们猜测，那个发起聚会的人应该就在你们中间。你看了看没有见过的人，道长，体型肥胖。而疯狗，身形瘦削，据他自己说他是个医生。
      晚饭前，你比较留意榴莲妈，看到她似乎找道长单独说了些什么。
      晚饭期间，你准备了毒药，以上厕所为由，溜到了大黄的房间，在他的奶茶粉里下了毒。因为你和他共事，所以你知道他有沏奶茶的习惯，只要他喝下你的奶茶，二十分钟内就会毒发身亡。
      晚饭后，大家都回到了各自的房间。

      7：50，你心神不宁，唯恐大黄没有喝你的毒药，所以一直在房间里徘徊，看着那个窗户里的人影在沏茶。
      7：51，你看到大黄端着一杯奶茶出门，似乎要去榴莲妈的房间，你有点紧张，急忙跟了上去。
      7：53，你看到大黄进入了榴莲妈的房间，心想完了，急忙追了上去。不料大黄又出来了，手中还拿着一杯奶茶，你看到大黄倒掉了那杯奶茶。
      7：58，大黄出了榴莲妈的房间门，你想进入榴莲妈的房间里查看情况，但是背后又响起了脚步声，听起来比较沉重，不像榴莲妈，你害怕被人发现，只好跟在大黄后边回自己房间。
      8：00，大黄回到了自己的房间，你也回到了自己的房间。
      8：10，你在床上看到那边窗户里的人影似乎又在沏茶，随即停下了动作，你看到大黄偷偷溜了出去，远远一看，似乎在跟踪谁。
      8：13，你偷偷溜到大黄的房间，将毒药放在了大黄的房间里，这样即使榴莲妈被毒死了，也能嫁祸给大黄。
      8：31，就在你快睡着的时候，消防车的声音传来，好像是道长的房间起了火，你前去查看情况，发现火已经被扑灭了，但道长已经被烧得半焦。

你的任务：
      1、确定自己是否为真凶，假如你认为你是真凶，请摆脱嫌疑，假如你认为你不是真凶，请找出真凶。
      2、查清楚小鱼干、大黄、榴莲妈之间的关系。
      3、找出发起聚会的人。

------大黄------
     你是一个程序员，人称大黄。同时你也拥有着一个推理游戏群，群里的人基本上都是你和你的女朋友，榴莲妈的熟人，比如你的同事晚烟，你的朋友道长等等，也有一些人是通过搜索加进来的，比如小鱼干，疯狗等人。道长是交警队的。而且疯狗的原本网名叫锋欧巴，但是你们第一眼就把拼音看成了疯狗，于是就一直疯狗地叫下去了。
     你的女朋友是榴莲妈，说到榴莲妈你还要感谢一下你的同事晚烟，因为榴莲妈是你通过晚烟认识的，你和榴莲妈认识不久就坠入了爱河。
     2022年3月12日，这天榴莲妈一整天没有联系你，你觉得有些奇怪，你联系榴莲妈也没有回音。
     过了几天，你再次见到榴莲妈，她似乎还是和以前一样，但是你总觉得有些奇怪，她好像心里有什么事情，但是你问她，她就推脱说没有什么心事。你也没将这放在心上。
     奇怪的是，榴莲妈似乎和道长的联系多了起来，而且道长有什么要求，榴莲妈总会答应。这让你有点不爽。
     直到某一天，你通宵上线一个项目，下班回家的路上，居然撞上了榴莲妈和道长的私会。你十分生气，在你走过去的时候，道长发现了你，二话不说就跑路了，而榴莲妈手足无措地看着你。你追问榴莲妈，两个人之间到底发生了什么，榴莲妈只会一味地搪塞，你很疑惑也很失望，愤怒之下和榴莲妈断绝了联系。
     你决定要好好查查这件事是怎么回事，你发挥了你的特长，黑进了道长的电脑。没想到道长的电脑里居然有许多视频，其中有一个视频还是以榴莲妈为名的。你点开一看，顿时明白了，视频上的内容是一辆你十分熟悉的汽车----没错是榴莲妈的座驾，一辆红色卡罗拉，撞飞了一个过路的路人。你明白道长一定以此为要挟，胁迫了榴莲妈。愤怒之下，你删掉了所有的视频，并查找使用痕迹，在道长的云盘上也找到了这类视频，你一股脑全删了个干净，然后退出了道长的电脑。
     你明白，这样还不够，道长手上一定还有一个U盘或者移动硬盘存着。你必须找到这个U盘或移动硬盘，才能完全消除道长的威胁。
     在你调查期间，群里的小鱼干通过晚烟认识了你，整天和你腻在一起，你不知道她这么做的目的是什么。
     这天，群内的一个匿名人士发起了一个聚会，聚会地点在塘口度假村，邀请人有榴莲妈，你，疯狗，道长，小鱼干。晚烟也极力要求一起去，最终那个邀请人同意了，你们六人前去塘口。
     白天踏青，昨日刚下过雨，地上有些泥泞，除了道长比较开心之外，其他五个人看起来都心事重重的。气氛似乎有些尴尬。那个发起聚会的人没有露面，但是你们猜测，那个发起聚会的人应该就在你们中间。你看了看没有见过的人，疯狗，身形瘦削，据他自己说他是个医生。
     晚饭前，你比较留意榴莲妈，看到她似乎找道长单独说了些什么。
     晚饭期间，大家都在一起吃饭，其中只有晚烟去了一趟外边的厕所。
     晚饭后，大家都回到了各自的房间。
     7：50，你准备找榴莲妈谈一谈这件事，于是你开始沏奶茶，你喜欢喝这种奶茶，她也喜欢，这是你们共同的爱好。
     7：51，奶茶沏好了，你端着奶茶走出了房间。
     7：53，你到达了榴莲妈的房间，榴莲妈并不在，但是她的桌子上放着一杯奶茶。你上去摸了摸，都已经凉了，看来榴莲妈出去有一会了。这么凉的奶茶，喝了可不行。于是你拿起了这杯奶茶，出去倒掉了奶茶并洗干净了杯子。这时，黑暗中似乎有个人影，你仔细一看并没有人，也许是你看错了。
     7：58，你换上了你的热乎的奶茶，离开了榴莲妈的房间。
     8：00，你回到了你的房间。
     8：10，你正在沏你自己的奶茶，远远地看到道长从榴莲妈的房间出来了，你意识到这是个机会，你偷偷溜了出去，准备跟踪道长。
     8：19，你到达了道长的房间附近，看到榴莲妈正在封堵道长房间的门，你急忙藏起来，想看她要做什么，没想到她直接点燃了道长房间旁边的草料，随后就离开了。
     8：23，你估计道长已经一氧化碳中毒了，准备趁这个机会摸进去查找录像。你拆开一个后窗，潜入进去，发现室内凌乱，看来榴莲妈在这搜过了。你正准备找找道长人在哪，大门突然被人撞开了，你急忙翻出了窗户。
     8：30，你抄小路回到了自己的房间。
     8：31，消防车的声音传来，你前去查看道长的情况，发现火已经被扑灭了，但是他整个人已经烧成了半焦。但是听说，现场发现的物证里并没有U盘，移动硬盘等物件，难道是被火烧干净了？
你的任务：
      1、确定自己是否为真凶，假如你认为你是真凶，请摆脱嫌疑，假如你认为你不是真凶，请找出真凶。
      2、查出录像的下落。
      3、找出发起聚会的人。
      4、搞清楚小鱼干接近你的目的。

------小鱼干------

      你是小鱼干，是推理游戏群的群员。群里的人有不少是群主大黄和大黄女朋友榴莲妈的熟人，比如道长，晚烟等人，也有和你一样是搜索到这个群然后加入的，比如疯狗。疯狗的原本网名叫锋欧巴，但是你们第一眼就把拼音看成了疯狗，于是就一直疯狗地叫下去了。
       后来，你无意中知道，群里的晚烟和你是同城，所以你们私下面基了一次。这次的面基总体来说比较愉快，所以此后你们也经常互相联系，成为了现实中的好友。
       2022年3月12日，与你相依为命的哥哥一夜未归，你十分担心。正在这时你接到了交警队打来的电话，原来你的哥哥被发现倒在路边，出了车祸。交警队那边调查的结果是被大货车撞死的，听说是根据监控录像与证人的证词确定的，但是并不知道大货车的车牌号。
       你不死心，自己开始暗中调查走访这件事。在你走访到一家诊所的时候，一个瘦削的带着口罩的医生终于告诉了你实情。撞死你哥哥的，是一辆红色的卡罗拉。你突然想起，榴莲妈似乎开的也是一辆红色的卡罗拉，“难道是榴莲妈？”
       这段时间晚烟一直在联系你，但是你一直没有回应。当你发现了红色卡罗拉的事情之后，你便有了一条计策。你假装对大黄十分感兴趣，向晚烟打听到了大黄的联系方式。
        你联系到了大黄，并装出对他很感兴趣的样子，实际上你是为了打探榴莲妈的信息。当你得知榴莲妈自从3月12日之后就开始有点不正常，到现在与大黄冷战时，你就确定了，榴莲妈就是撞死你哥哥的凶手。这期间，榴莲妈一直没有和大黄有所联系。
        这天，群内的一个匿名人士发起了一个聚会，聚会地点在塘口度假村，邀请人有榴莲妈，大黄，疯狗，道长，你。晚烟也极力要求一起去，最终那个邀请人同意了，你们六人前去塘口。
        白天踏青，昨日刚下过雨，地上有些泥泞，除了道长比较开心之外，其他五个人看起来都心事重重的。气氛似乎有些尴尬。那个发起聚会的人没有露面，但是你们猜测，那个发起聚会的人应该就在你们中间。你看了看没有见过的人，榴莲妈，脸色似乎有点憔悴。疯狗，身形瘦削，你似乎在哪里见过他。
        晚饭前，你比较留意榴莲妈，看到她似乎找道长单独说了些什么。
        晚饭期间，大家都在一起吃饭，其中只有晚烟去了一趟外边的厕所。
       晚饭后，大家都回到了各自的房间。
        7：40，你准备好了一杯毒奶茶，准备以大黄的名义送给榴莲妈。之前你在大黄那里打听过了，两个人都喜欢喝奶茶。
        7：42，你离开了自己的房间。
        7：44，你到达了榴莲妈的房间，榴莲妈并不在，于是你将奶茶放在了桌子上。并在杯子底部写上了“对不起，请原谅我      大黄”
        7：45，你出了榴莲妈的房间。
        7：47，你回到了自己的房间。
        8：24，你在窗户里观察到榴莲妈从道长的房间方向走来，似乎是要回到自己的房间，你很疑惑，于是出门查看情况，只见得道长的房间方向有火光冲天而起。
        8：29，你到达了道长的房间，只见火光冲天，你赶紧拨打了119
        8：31，消防车扑灭了火，你前去查看道长的情况，但是他整个人已经烧成了半焦。

你的任务：
      1、确定自己是否为真凶，假如你认为你是真凶，请摆脱嫌疑，假如你认为你不是真凶，请找出真凶。
      2、找出发起聚会的人。
      3、隐藏你接近大黄的目的。

-----疯狗----
       你是推理游戏群的一个群员。群里的人有许多是群主大黄，以及大黄的女朋友榴莲妈的熟人，比如说道长，还有晚烟。也有像你这样搜索进来的，比如小鱼干。
       你本来的id叫锋欧巴，但是群里有个叫车长的错认了你的id为疯狗，所以你在群里得了一个疯狗的称号。在现实中，你是一个开诊所的医生。
       其实群里是有人认识你的，那个人就是道长。以前你曾经出过一些事故，被道长抓住了把柄，录下了视频作为要挟。道长是交警队的人，常年可以接触一些录像，对视频处理也颇有心得。
       2022年3月12日凌晨，你在诊所打瞌睡的时候，一阵急刹车把你惊醒了，你朝窗外看去，只见一辆红色卡罗拉停在路上，前方不远处还有一个躺倒在地上的人，血肉模糊。
       天亮了，你接到了道长打来的电话，他要求你做一个伪证。做的伪证就是你在凌晨看到的那起车祸，他要求你证明是一辆大货车撞死的那个人。你迫于道长的压力，最终帮他完成了伪证。
       过了几天，一个长得很好看的女孩子来到了这个诊所，你第一眼就喜欢上了这个女孩子。但是这个女孩子不是来就医的，而是来调查12日凌晨的那起车祸的。你对她很有好感，所以你把红色卡罗拉告诉了她。她愣在那里，自言自语了一句：“难道是榴莲妈？”
       这个名字引起了你的警觉，你在她玩手机的时候偷偷瞄了一眼，原来她是群里的小鱼干。
       你大概知道了是怎么回事了，再联想到道长之前要求你作伪证，看来应该是道长出手要保榴莲妈。你想取得小鱼干的欢心，所以你想帮助她。但是有个道长在堵着你，如果小鱼干知道真相这件事被道长知道了，道长用脚指头都能猜到是你泄露出去的，那样你就完蛋了，所以你下定决心要杀掉道长。
        你在群里以匿名的方式发布了一个聚会邀请，邀请了你，大黄，榴莲妈，小鱼干，道长前去塘口度假村聚会。这样的话，你们就都有机会杀掉想杀的人。只是出了点岔子，群里的晚烟执意要跟随一起去，所以最终变成了六人一起前行。
        白天踏青，昨日刚下过雨，地上有些泥泞，除了道长比较开心之外，其他五个人看起来都心事重重的。气氛似乎有些尴尬。你没有暴露你的发起人身份，他们猜测，那个发起聚会的人应该就在你们中间。期间，道长偷偷找过你，问你为什么会来这里，是不是你发起的聚会，你假装不知道，搪塞了过去。
       你看了看没有见过的人，大黄不修边幅，榴莲妈，脸色似乎有点憔悴。小鱼干不时地看着你，由于那天你穿着白大褂和口罩，小鱼干并没有看到你的脸，看来小鱼干似乎认出了你是那个诊所的医生。
        晚饭前，你看到榴莲妈去找道长谈了点什么。
        晚饭期间，大家都在一起吃饭，其中只有晚烟去了一趟外边的厕所。
        晚饭后，大家都回到了各自的房间。
        你一直在屋内配自己的毒药，将毒药准备在针管中，准备找机会送道长上西天，并找回他身上的U盘。
        8：21，你准备完成，打算前去道长的房间。刚出门就发现道长的房间那边火光冲天，你意识到机会来了。
        8：23，你到达了道长的房间，准备以救火的名义，趁乱送道长一针。但是大门锁着，你撞开了大门冲了进去，似乎看到一个身影从窗户翻出。
        8：24，你摸到了道长的床边，一摸床上有个人，正是道长。机会稍纵即逝，你立马朝他身上扎了一针，扔掉了针筒。随后从他身上摸出了你想要的U盘。
        8：25，你出了道长的房间，本想以道长太重，叫不醒为名向外面的人解释，但是外面竟然一个人都没有，你只好直接回房。
         8：27，你回到了自己的房间，将U盘锁在了自己的抽屉里。
         8：31，消防车的声音传来，你前去查看道长的情况，发现火已经被扑灭了，但是他整个人已经烧成了半焦。

你的任务：
      1、确定自己是否为真凶，假如你认为你是真凶，请摆脱嫌疑，假如你认为你不是真凶，请找出真凶。
      2、隐藏你是发起聚会的人。
      3、隐藏你为道长作了假证的事情，这样会导致小鱼干讨厌你。